# УИТП - Лабораторная работа №2 "Организация информационно-технического проекта"
Сделал Тихонов Александр
Группа ББМО-01-21

## Задание
Решить задачу из двух частей по варианту и организовать структуру проекта на одном из сервисов gitlab или github или локально.

## Требования
1.	Создать публичный репозиторий на одном из ресурсов gitlab или github или локально;
2.	Оформить структуру проекта на любом языке программирования и сделать первоначальную фиксацию пустого проекта;
3.	Оформить ветки «master» и «dev»;
4.	Зафиксировать в ветке «dev» промежуточные этапы разработки;
5.	В ветку «master» зафиксировать версию 1.0.0 полностью готовое решение задачи;
6.	Создать документацию:
a.	В корне проекта: файл README.md с кратким описанием и интерфейсом программы в разметке markdown;
b.	В корне проекта: файл DOC.md с описанием варианта задачи в разметке markdown.

## Функциональные требования
-	Решить задачи на любом языке программирования;
-	По реализации интерфейса ограничений нет, он может быть как консольный, так и графический;
-	Данные для части 1 вводятся пользователем, например с консоли;
-	Данные для части 2 могут браться из консоли/файла/БД (sqlite).

## Вариант
Варианты по номеру в списке группы, состоит из 2-х цифр: 1 части задания и 2-й.
Вариант 22: 3,18.

### Задача 1:
Напишите функцию char ToUpper(char), которая переводит строчный символ латинского алфавита в аналогичный заглавный., без использования стандартной библиотеки.

### Задача 2:
Составить список учебной группы, включающий Х человек. Для каждого студента указать: фамилию и имя, дату рождения (год, месяц и число), также у каждого студента есть зачетка, в которой указаны: предмет (от трех до пяти), дата экзамена, ФИО преподавателя.
Программа должна обладать следующим функционалом:
-	Вывести ФИО, предмет и оценки студента с самой лучшей успеваемостью.