# УИТП - Лабораторная работа №2 "Организация информационно-технического проекта"
Сделал Тихонов Александр
Группа ББМО-01-21

## Программа 1: ToUpper
В программе реализована функция ToUpper, которая переводит строчные символы латинского алфавита в аналогичный заглавный.

Программа имеет консольный интерфейс. 

При запуске программы в консоли пользователю предлагается ввести символ с клавиатуры. Если пользователь ввел строчную букву латинского алфавита, то на экран выводится аналогичная заглавная буква. Если же пользователь ввел какой-либо иной символ, то программа выводит его на экран без изменений. После этого происходит выход из программы.

## Программа 2: StudentsList
Программа позволяет выполнять действия с данными о студентах и их успеваемостью.

При запуске программы выполняется загрузка данных из текстового файла о студентах и их успеваемостью.

Программа имеет консольный интерфейс.

После загрузки данных на экран выводится список действий, которые можно выполнить с данными:
- Вывести список студентов
- Вывести подробную информацию об успеваемости конкретного студента
- Вывести студентов с лучшей успеваемостью
- Выйти из программы

Выбор действия производится путем ввода с клавиатуры номера соответствующей функции.

При выборе первого варианта на экран списком выводятся фамилии и имена студентов. 

При выборе второго варианта пользователю предлагается ввести Фамилию и Имя студента, после чего выводится подробная информация об этом студенте (если имени студента нет в списке, программа выведет сообщение о том, что такого студента нет). 

При выборе третьего варианта на экран выведется информация обо всех студентах с самой высокой средней оценкой, информация выводится в формате: имя, дата рождения, оценки в формате "предмет - оценка", средний балл.

Программа работает до тех пор, пока пользователь пр выборе действия не введет "0". При вводе любых других символов выводится сообщение о некорректном вводе.